Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/239.po
Languages: zh_cn

# 0:ラジオから、キャスターがニュースを読み上げる深刻そうな声が聞こえてくる。[%p]
source: 0:The serious-sounding voice of a newscaster was coming from the radio.[%p]
zh_cn: 0:ラジオから、キャスターがニュースを読み上げる深刻そうな声が聞こえてくる。[%p]

# 100:[name]キャスターＡ[line]「現在までに確認された死傷者の数は２３３人ですが、この数は最終的に３万人を超えると見られ――」[%p]
source: 100:[name]キャスターＡ[line]Current confirmed fatalities stand at 233, but this number is expected to reach over 30,000.[%p]
zh_cn: 100:[name]キャスターＡ[line]「現在までに確認された死傷者の数は２３３人ですが、この数は最終的に３万人を超えると見られ――」[%p]

source: 200:[name]キャスターＡ[line]The Meteorological Agency announced that the earthquake had an intensity of 7 and a magnitude of 7.8, rivalling the Great Kanto Earthquake.[%p]
zh_cn: 200:[name]キャスターＡ[line]「気象庁の発表によりますと、今回の地震の規模は震度７、マグニチュードは７．８と、関東大震災に匹敵する規模です」[%p]

# 300:[name]キャスターＡ[line]「渋谷では建物の一部が倒壊し、大規模な陥没も発生している模様です」[%p]
source: 300:[name]キャスターＡ[line]Some buildings in Shibuya have collapsed, and large sinkholes have appeared.[%p]
zh_cn: 300:[name]キャスターＡ[line]「渋谷では建物の一部が倒壊し、大規模な陥没も発生している模様です」[%p]

# 400:[name]キャスターＡ[line]「首都高渋谷線が、高架の倒壊により全線通行止め」[%p]
source: 400:[name]キャスターＡ[line]The Shibuya section of the highway system has been shut down due to road cave-ins.[%p]
zh_cn: 400:[name]キャスターＡ[line]「首都高渋谷線が、高架の倒壊により全線通行止め」[%p]

# 500:[name]キャスターＡ[line]「公共交通機関では山手線など全線が――」[%p]
source: 500:[name]キャスターＡ[line]All railway lines in the area, including the Yamanote Line, are not operating at this time.[%p]
zh_cn: 500:[name]キャスターＡ[line]「公共交通機関では山手線など全線が――」[%p]

# 600:ニュースの声にノイズが混じったかと思うと、やがてうんともすんとも言わなくなってしまった。[%p]
source: 600:There was a crackle of static before the voice on the radio vanished entirely.[%p]
zh_cn: 600:ニュースの声にノイズが混じったかと思うと、やがてうんともすんとも言わなくなってしまった。[%p]

# 700:[name]百瀬[line]「ダメだわ、また聞こえなくなった」[%p]
source: 700:[name]百瀬[line]No good. It stopped picking anything up again.[%p]
zh_cn: 700:[name]百瀬[line]「ダメだわ、また聞こえなくなった」[%p]

# 800:百瀬は、手にした古くさい携帯ラジオを振ったり手で叩いたりした後、大きくため息をついた。[%p]
source: 800:Momose picked up the old portable radio, shook it, and then smacked it a few times, before letting out a big sigh.[%p]
zh_cn: 800:百瀬は、手にした古くさい携帯ラジオを振ったり手で叩いたりした後、大きくため息をついた。[%p]

# 900:[name]百瀬[line]「古いから使い物にならないわねえ」[%p]
source: 900:[name]百瀬[line]This old thing's a heap of junk.[%p]
zh_cn: 900:[name]百瀬[line]「古いから使い物にならないわねえ」[%p]

# 1000:無理に苦笑いを浮かべ、横を見る。そこには、疲れた表情で歩く岸本あやせと楠優愛の姿があった。[%p]
source: 1000:She let out a forced smile and looked to the side. Next to her were a tired-looking Ayase Kishimoto and Yua Kusunoki.[%p]
zh_cn: 1000:無理に苦笑いを浮かべ、横を見る。そこには、疲れた表情で歩く岸本あやせと楠優愛の姿があった。[%p]

# 1300:あやせも優愛も、着ている制服は土埃ですっかり汚れてしまっていて、ここまでいかに苦労して歩いてきたかがよく分かる。[%p]
source: 1300:Both Ayase and Yua's clothes were covered in dirt, and it was obvious how difficult it must've been for them to get this far.[%p]
zh_cn: 1300:あやせも優愛も、着ている制服は土埃ですっかり汚れてしまっていて、ここまでいかに苦労して歩いてきたかがよく分かる。[%p]

# 1400:だが、２人が揃って手にしている大振りの剣――ディソードは、埃ひとつついておらず、その冷厳な輝きはまったく曇っていない。[%p]
source: 1400:But the weapons in their hands, the Di-Swords, didn't have a speck of dust on them. Their cold light was as bright as ever.[%p]
zh_cn: 1400:だが、２人が揃って手にしている大振りの剣――ディソードは、埃ひとつついておらず、その冷厳な輝きはまったく曇っていない。[%p]

# 1500:地震が起きた後、代々木から渋谷に徒歩で戻ってきた優愛とあやせは、その足でフリージアの事務所へと向かい、百瀬と合流することができた。[%p]
source: 1500:After the earthquake, Yua and Ayase had walked from Yoyogi to Shibuya, then headed to Freesia's office to meet with Momose.[%p]
zh_cn: 1500:地震が起きた後、代々木から渋谷に徒歩で戻ってきた優愛とあやせは、その足でフリージアの事務所へと向かい、百瀬と合流することができた。[%p]

source: 1600:The three of them had waited at a spot near the office—whose building had tilted badly during the earthquake and now seemed in danger of falling over—hoping that Ban would show up.[%p]
zh_cn: 1600:行方が分からなくなった判が戻ってくることを期待して、３人は事務所――入っていた雑居ビルは地震の影響で傾き、今にも倒れそうだった――の近くで一夜を過ごした。[%p]

# 1700:だが結局判は姿を見せなかった。[%p]
source: 1700:But even by the time morning came, there was no sign of him.[%p]
zh_cn: 1700:だが結局判は姿を見せなかった。[%p]

# 1800:百瀬は渋谷から出ることを提案したが、それに反発したのがあやせだった。[%p]
source: 1800:Momose had suggested leaving Shibuya, but Ayase had rejected the idea.[%p]
zh_cn: 1800:百瀬は渋谷から出ることを提案したが、それに反発したのがあやせだった。[%p]

# 1900:[name]あやせ[line]「グラジオールが目覚めたのよ。早く、他の黒騎士と合流しないと……」[%p]
source: 1900:[name]あやせ[line]Gladiale has awakened. We need to find the rest of the Black Knights.[%p]
zh_cn: 1900:[name]あやせ[line]「グラジオールが目覚めたのよ。早く、他の黒騎士と合流しないと……」[%p]

source: 2000:Then she'd tried to drag Yua out into the rubble of central Shibuya. Lacking any better options, Momose and Yua had come with her.[%p]
zh_cn: 2000:そう主張して、優愛の手を強引に引っ張り、瓦礫に埋もれた渋谷中心部へ向かおうとした。[linebreak]それで、やむなく優愛と百瀬も付いてきているのである。[%p]

# 2200:午前７時。[linebreak]空が明るくなってまだ１時間も経っていない。[%p]
source: 2200:It was seven in the morning. The sun hadn't even been up for an hour yet.[%p]
zh_cn: 2200:午前７時。[linebreak]空が明るくなってまだ１時間も経っていない。[%p]

source: 2300:There was no sign whatsoever of crisp morning air. Nightfall had hidden the full extent of yesterday's disaster, but now the dawn's light was beginning to expose it. And they were in the middle of it.[%p]
zh_cn: 2300:朝の清々しい空気など皆無だった。[linebreak]夜の闇によって隠されていた惨状が、太陽の訪れとともに徐々に露わになってくる。今はまさに、その最中。[%p]

# 2400:渋谷の街は、地獄絵図と化していた。[%p]
source: 2400:Shibuya was a scene from a nightmare.[%p]
zh_cn: 2400:渋谷の街は、地獄絵図と化していた。[%p]

# 2500:道路は寸断され、アスファルトが隆起し。[%p]
source: 2500:Huge cracks had appeared in the roads, and their asphalt had bulged up from beneath the ground.[%p]
zh_cn: 2500:道路は寸断され、アスファルトが隆起し。[%p]

source: 2600:Several buildings had fallen over, burying the streets around them in rubble. Most of the glass had shattered, and the huge billboards on the roofs had fallen off the sides.[%p]
zh_cn: 2600:いくつかのビルは倒壊し、崩れ落ちた瓦礫が道の端を埋めている。ガラスはほとんどが割れ、本来ビルの屋上にあったはずの巨大な看板までが落下して、横たわっている。[%p]

# 2700:少し歩けば、あちこちに遺体が倒れており、そのまま放置されている。[%p]
source: 2700:There were dead bodies lying everywhere, exposed to the elements.[%p]
zh_cn: 2700:少し歩けば、あちこちに遺体が倒れており、そのまま放置されている。[%p]

# 2800:百瀬はそうした遺体を見るたびに、痛ましい気持ちになり、心の中でそっと手を合わせていた。[%p]
source: 2800:At first, Momose would feel terrible every time she saw one, and give a silent prayer for them in her heart.[%p]
zh_cn: 2800:百瀬はそうした遺体を見るたびに、痛ましい気持ちになり、心の中でそっと手を合わせていた。[%p]

# 2900:だがあまりに数が多すぎるため、途中からは考えないようにした。でなければ、百瀬自身の心が保ちそうになかった。[%p]
source: 2900:But there were so many that she soon had to force herself not to think about them. If she did, it would break her.[%p]
zh_cn: 2900:だがあまりに数が多すぎるため、途中からは考えないようにした。でなければ、百瀬自身の心が保ちそうになかった。[%p]

# 3000:たまにすれ違う人たちは、表情を失い、重い足取りであてもなくさまよっているようだった。[%p]
source: 3000:Once in a while she'd pass by someone else. They were all expressionless, and seemed to be slowly wandering the city with no destination in mind.[%p]
zh_cn: 3000:たまにすれ違う人たちは、表情を失い、重い足取りであてもなくさまよっているようだった。[%p]

# 3100:男性たちが何人かで協力して、瓦礫に生き埋めにされた人たちを助け出そうとしていたが、重機もない状況ではどうすることもできないようだった。[%p]
source: 3100:Several men were working together to save some of the people trapped by the rubble, but without any heavy equipment it was a hopeless cause.[%p]
zh_cn: 3100:男性たちが何人かで協力して、瓦礫に生き埋めにされた人たちを助け出そうとしていたが、重機もない状況ではどうすることもできないようだった。[%p]

# 3200:百瀬は、優愛の手にしているものへと改めて目を向けた。[%p]
source: 3200:Momose turned to look at the thing in Yua's hands.[%p]
zh_cn: 3200:百瀬は、優愛の手にしているものへと改めて目を向けた。[%p]

# 3300:ディソード。[%p]
source: 3300:A Di-Sword.[%p]
zh_cn: 3300:ディソード。[%p]

source: 3400:Ayase had explained what it was to her. A sword which could create things from nothing, as if by magic. What Ban had said was true.[%p]
zh_cn: 3400:あやせからそう説明された。[linebreak]なにもないところから魔法のように取り出すことのできる、剣。[linebreak]判の言っていたことは本当だった。[%p]

# 3500:優愛は、その剣を自分が持ち得たことに驚き、困惑しているようだ。[%p]
source: 3500:Yua seemed surprised and confused that she herself had one of the swords.[%p]
zh_cn: 3500:優愛は、その剣を自分が持ち得たことに驚き、困惑しているようだ。[%p]

# 3600:[name]百瀬[line]「ねえ、岸本さん」[%p]
source: 3600:[name]百瀬[line]So, Kishimoto...[%p]
zh_cn: 3600:[name]百瀬[line]「ねえ、岸本さん」[%p]

# 3700:百瀬の呼びかけに、先を歩くあやせは振り向こうともしない。[linebreak]その表情には焦りの色が見えた。[%p]
source: 3700:Ayase was walking ahead of her, and didn't even turn around when Momose spoke. There was a tense nervousness on her face.[%p]
zh_cn: 3700:百瀬の呼びかけに、先を歩くあやせは振り向こうともしない。[linebreak]その表情には焦りの色が見えた。[%p]

# 3800:[name]百瀬[line]「このディソードを持つ人は、あなたたちを含めて全部で７人いる、っていうこと？」[%p]
source: 3800:[name]百瀬[line]So, there are seven people with these Di-Swords, including you?[%p]
zh_cn: 3800:[name]百瀬[line]「このディソードを持つ人は、あなたたちを含めて全部で７人いる、っていうこと？」[%p]

# 3900:[name]あやせ[line]「……そうよ」[%p]
source: 3900:[name]あやせ[line]That's right.[%p]
zh_cn: 3900:[name]あやせ[line]「……そうよ」[%p]

# 4000:[name]百瀬[line]「他の人たちがどこにいるのか、分かるの？」[%p]
source: 4000:[name]百瀬[line]Do you know where they are?[%p]
zh_cn: 4000:[name]百瀬[line]「他の人たちがどこにいるのか、分かるの？」[%p]

# 4100:[name]あやせ[line]「分からないわ」[%p]
source: 4100:[name]あやせ[line]I don't.[%p]
zh_cn: 4100:[name]あやせ[line]「分からないわ」[%p]

# 4200:[name]百瀬[line]「だったら……」[%p]
source: 4200:[name]百瀬[line]Then...[%p]
zh_cn: 4200:[name]百瀬[line]「だったら……」[%p]

# 4300:[name]あやせ[line]「感じるのよ。意志を」[%p]
source: 4300:[name]あやせ[line]I can feel it. The will.[%p]
zh_cn: 4300:[name]あやせ[line]「感じるのよ。意志を」[%p]

# 4400:[name]あやせ[line]「こっちで間違いないわ」[%p]
source: 4400:[name]あやせ[line]We're going the right way.[%p]
zh_cn: 4400:[name]あやせ[line]「こっちで間違いないわ」[%p]

# 4500:あやせはとりつく島もない。[%p]
source: 4500:Ayase was no help.[%p]
zh_cn: 4500:あやせはとりつく島もない。[%p]

# 4600:百瀬は仕方なく、何度目になるか分からない言葉を繰り返すことにした。[%p]
source: 4600:Momose sighed and repeated the same thing she'd been saying all morning.[%p]
zh_cn: 4600:百瀬は仕方なく、何度目になるか分からない言葉を繰り返すことにした。[%p]

# 4700:[name]百瀬[line]「今、無闇に歩き回るのは危ないわ。ひとまず安全なところに避難するべきよ」[%p]
source: 4700:[name]百瀬[line]It's dangerous to be wandering around out here. We should get somewhere safe.[%p]
zh_cn: 4700:[name]百瀬[line]「今、無闇に歩き回るのは危ないわ。ひとまず安全なところに避難するべきよ」[%p]

# 4800:[name]あやせ[line]「ダメよ」[%p]
source: 4800:[name]あやせ[line]No.[%p]
zh_cn: 4800:[name]あやせ[line]「ダメよ」[%p]

# 4900:[name]あやせ[line]「時間がないの」[%p]
source: 4900:[name]あやせ[line]There's no time.[%p]
zh_cn: 4900:[name]あやせ[line]「時間がないの」[%p]

# 5000:[name]百瀬[line]「もしかしたら、他の、ええと、黒騎士、だったかしら？ その人たちだって避難場所にいるかもしれないでしょう？」[%p]
source: 5000:[name]百瀬[line]You don't think the other, um... Black Knights, was it? You don't think they're at the evacuation shelters?[%p]
zh_cn: 5000:[name]百瀬[line]「もしかしたら、他の、ええと、黒騎士、だったかしら？ その人たちだって避難場所にいるかもしれないでしょう？」[%p]

# 5100:[name]優愛[line]「そ、そうですよ、岸本さん、あの、わたしも、避難場所に、行くべきだと……」[%p]
source: 5100:[name]優愛[line]S-She's right, Kishimoto. I think we should get to a shelter, too.[%p]
zh_cn: 5100:[name]優愛[line]「そ、そうですよ、岸本さん、あの、わたしも、避難場所に、行くべきだと……」[%p]

# 5200:と、その優愛の援護射撃が効いたのか、あやせがふと立ち止まった。[linebreak]目を細める。[%p]
source: 5200:Perhaps Yua was more persuasive than Momose had been, because Ayase suddenly stopped. Her eyes narrowed.[%p]
zh_cn: 5200:と、その優愛の援護射撃が効いたのか、あやせがふと立ち止まった。[linebreak]目を細める。[%p]

# 5300:今や車が走ることもできなくなっている、道玄坂の荒れた道。[linebreak]その先を見やった。[%p]
source: 5300:She was staring down a street on Dogenzaka Hill, which was now completely impassible to cars.[%p]
zh_cn: 5300:今や車が走ることもできなくなっている、道玄坂の荒れた道。[linebreak]その先を見やった。[%p]

# 5400:[name]あやせ[line]「いた」[%p]
source: 5400:[name]あやせ[line]There.[%p]
zh_cn: 5400:[name]あやせ[line]「いた」[%p]

# 5500:[name]百瀬[line]「ええ？ いたって、なにが……」[%p]
source: 5500:[name]百瀬[line]Huh? What's there?[%p]
zh_cn: 5500:[name]百瀬[line]「ええ？ いたって、なにが……」[%p]

# 5600:あやせの視線の先に、駅の方から歩いてくる、ひとりの少女の姿。[%p]
source: 5600:Ayase was staring at a girl who was coming from the direction of the station.[%p]
zh_cn: 5600:あやせの視線の先に、駅の方から歩いてくる、ひとりの少女の姿。[%p]

# 5700:翠明学園の制服に身を包んでいるが、その制服はあやせや優愛以上にボロボロだった。[%p]
source: 5700:She was wearing a Suimei uniform, but her clothes were more of a mess than Yua's or Ayase's.[%p]
zh_cn: 5700:翠明学園の制服に身を包んでいるが、その制服はあやせや優愛以上にボロボロだった。[%p]

# 5800:そして、十字架のごとき巨大な剣を左手だけで胸に抱えている。[linebreak]足取りはおぼつかず、今にも倒れてしまいそうだ。[%p]
source: 5800:She was holding a huge, cross-shaped sword up to her chest with just her left hand. Her steps were unsteady, as if she might fall over at any moment.[%p]
zh_cn: 5800:そして、十字架のごとき巨大な剣を左手だけで胸に抱えている。[linebreak]足取りはおぼつかず、今にも倒れてしまいそうだ。[%p]

# 5900:[name]百瀬[line]「大変……っ」[%p]
source: 5900:[name]百瀬[line]Oh no...[%p]
zh_cn: 5900:[name]百瀬[line]「大変……っ」[%p]

# 6000:百瀬は身体を揺らしながら、その少女――西條七海へと駆け寄った。[%p]
source: 6000:Momose ran towards the girl, Nanami Nishijo, her plump body shaking with each step.[%p]
zh_cn: 6000:百瀬は身体を揺らしながら、その少女――西條七海へと駆け寄った。[%p]

# 6100:七海の抱えているディソードが気になったものの、今は詮索することはやめ、その小柄な身体を支える。[%p]
source: 6100:She was concerned about the Di-Sword in Nanami's hands, but for now, she was more concerned about helping her. She grabbed her tiny body and helped her stay upright.[%p]
zh_cn: 6100:七海の抱えているディソードが気になったものの、今は詮索することはやめ、その小柄な身体を支える。[%p]

# 6200:[name]百瀬[line]「大丈夫？ よく頑張ったわね、今、病院に連れていってあげるから。[linebreak]気をしっかり持つのよ」[%p]
source: 6200:[name]百瀬[line]Are you okay? You did a great job getting this far. I'll make sure you get to a hospital. So just hang in there.[%p]
zh_cn: 6200:[name]百瀬[line]「大丈夫？ よく頑張ったわね、今、病院に連れていってあげるから。[linebreak]気をしっかり持つのよ」[%p]

# 6300:励ましの言葉をかける百瀬に、七海はぼんやりとした目を向けた。[%p]
source: 6300:Nanami just looked at her with vacant eyes.[%p]
zh_cn: 6300:励ましの言葉をかける百瀬に、七海はぼんやりとした目を向けた。[%p]

# 6400:[name]七海[line]「バ……グル……」[%p]
source: 6400:[name]七海[line]Ban...gle...[%p]
zh_cn: 6400:[name]七海[line]「バ……グル……」[%p]

# 6500:[name]百瀬[line]「え？ なんて言ったの？」[%p]
source: 6500:[name]百瀬[line]Huh? What did you say?[%p]
zh_cn: 6500:[name]百瀬[line]「え？ なんて言ったの？」[%p]

# 6600:[name]七海[line]「ナナの、バングル……どこ？」[%p]
source: 6600:[name]七海[line]Where's... my bangle?[%p]
zh_cn: 6600:[name]七海[line]「ナナの、バングル……どこ？」[%p]

# 6700:優愛とあやせも、百瀬に遅れて七海に駆け寄った。[%p]
source: 6700:Yua and Ayase ran up to her as well, just a moment after Momose.[%p]
zh_cn: 6700:優愛とあやせも、百瀬に遅れて七海に駆け寄った。[%p]

# 6800:[name]優愛[line]「この子……西條くんの、妹さん、です……！」[%p]
source: 6800:[name]優愛[line]This girl... This is Nishijo's little sister![%p]
zh_cn: 6800:[name]優愛[line]「この子……西條くんの、妹さん、です……！」[%p]

# 6900:[name]あやせ[line]「そう」[%p]
source: 6900:[name]あやせ[line]I see.[%p]
zh_cn: 6900:[name]あやせ[line]「そう」[%p]

# 7000:[name]あやせ[line]「黒騎士の資格があるのもうなずけるわ。拓巳の妹なら」[%p]
source: 7000:[name]あやせ[line]If she's Takumi's younger sister, that explains why she has what it takes to be a Black Knight.[%p]
zh_cn: 7000:[name]あやせ[line]「黒騎士の資格があるのもうなずけるわ。拓巳の妹なら」[%p]

# 7100:[name]百瀬[line]「２人とも、この子を運ぶのを手伝って。なんとか病院に連れて行かないと」[%p]
source: 7100:[name]百瀬[line]Both of you, help me with her. We have to get her to a hospital.[%p]
zh_cn: 7100:[name]百瀬[line]「２人とも、この子を運ぶのを手伝って。なんとか病院に連れて行かないと」[%p]

# 7200:[name]七海[line]「痛い……」[%p]
source: 7200:[name]七海[line]It hurts.[%p]
zh_cn: 7200:[name]七海[line]「痛い……」[%p]

# 7300:七海が苦しげにうめく。[%p]
source: 7300:Nanami moaned in pain.[%p]
zh_cn: 7300:七海が苦しげにうめく。[%p]

# 7400:[name]七海[line]「右手……う……う……」[%p]
source: 7400:[name]七海[line]My right hand.... Ugh...[%p]
zh_cn: 7400:[name]七海[line]「右手……う……う……」[%p]

# 7500:[name]百瀬[line]「右手？」[%p]
source: 7500:[name]百瀬[line]Right hand?[%p]
zh_cn: 7500:[name]百瀬[line]「右手？」[%p]

# 7600:何気なく七海の右手を見た百瀬は、ハッと息を呑んだ。[%p]
source: 7600:Momose took a quick glance down at her hand, only to gasp in shock.[%p]
zh_cn: 7600:何気なく七海の右手を見た百瀬は、ハッと息を呑んだ。[%p]

# 7700:[name]百瀬[line]「……っ」[%p]
source: 7700:[name]百瀬[line]...[%p]
zh_cn: 7700:[name]百瀬[line]「……っ」[%p]

# 7800:[name]百瀬[line]「なんて、ひどい……。こんな……」[%p]
source: 7800:[name]百瀬[line]Oh no... This is...[%p]
zh_cn: 7800:[name]百瀬[line]「なんて、ひどい……。こんな……」[%p]

# 7900:[name]優愛[line]「え……？」[%p]
source: 7900:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 7900:[name]優愛[line]「え……？」[%p]

# 8100:優愛とあやせには、百瀬がなぜそれほど動揺するのか理解できない。七海の右手は、巻かれた包帯が血に染まってはいるが、それほど重傷には見えなかった。[%p]
source: 8100:Yua and Ayase couldn't understand why Momose was so shocked. Nanami's hand was wrapped in a bloody bandage, but it didn't look that badly injured.[%p]
zh_cn: 8100:優愛とあやせには、百瀬がなぜそれほど動揺するのか理解できない。七海の右手は、巻かれた包帯が血に染まってはいるが、それほど重傷には見えなかった。[%p]

# 8200:だが百瀬の目には、包帯が巻かれた手首の部分で、七海の腕はすっぱりと切断されているものとして映っていた。[%p]
source: 8200:But to Momose's eyes, her arm ended in a bloody stump at the wrist.[%p]
zh_cn: 8200:だが百瀬の目には、包帯が巻かれた手首の部分で、七海の腕はすっぱりと切断されているものとして映っていた。[%p]

# 8300:外科処置はされていたが、傷口が開いてしまっている。[%p]
source: 8300:It had been sewn up, but the wound had opened.[%p]
zh_cn: 8300:外科処置はされていたが、傷口が開いてしまっている。[%p]

# 8400:あやせは無表情のまま、七海の右手、その指を握ろうとしてみた。[linebreak]しかし差し出した手は、なにもつかまずにすり抜けてしまう。[%p]
source: 8400:Ayase tried to grab hold of Nanami's right hand at the fingers, a blank expression on her face. But the hand passed through empty air.[%p]
zh_cn: 8400:あやせは無表情のまま、七海の右手、その指を握ろうとしてみた。[linebreak]しかし差し出した手は、なにもつかまずにすり抜けてしまう。[%p]

# 8500:ホログラム映像のように、七海の指には実体がない。[linebreak]あやせの手に、紅く染まった包帯から血が一滴、したたり落ちた。[%p]
source: 8500:Her fingers were like a hologram, visible but without substance. Blood dripped from the red bandage and fell onto Ayase's hand.[%p]
zh_cn: 8500:ホログラム映像のように、七海の指には実体がない。[linebreak]あやせの手に、紅く染まった包帯から血が一滴、したたり落ちた。[%p]

# 8600:[name]優愛[line]「……っ」[%p]
source: 8600:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 8600:[name]優愛[line]「……っ」[%p]

# 8700:[name]あやせ[line]「妄想……」[%p]
source: 8700:[name]あやせ[line]A delusion?[%p]
zh_cn: 8700:[name]あやせ[line]「妄想……」[%p]

# 8800:[name]七海[line]「梨深さんに……助けて……もらって……」[%p]
source: 8800:[name]七海[line]Rimi... saved me.[%p]
zh_cn: 8800:[name]七海[line]「梨深さんに……助けて……もらって……」[%p]

# 8900:[name]優愛[line]「梨深さん、って、咲畑、梨深さん？」[%p]
source: 8900:[name]優愛[line]Rimi? You mean Rimi Sakihata?[%p]
zh_cn: 8900:[name]優愛[line]「梨深さん、って、咲畑、梨深さん？」[%p]

# 9000:[name]百瀬[line]「知ってるの？」[%p]
source: 9000:[name]百瀬[line]You know her?[%p]
zh_cn: 9000:[name]百瀬[line]「知ってるの？」[%p]

# 9100:[name]優愛[line]「え、ええ……。西條くんの、お友達の……」[%p]
source: 9100:[name]優愛[line]Y-Yes... She's a friend of Nishijo's.[%p]
zh_cn: 9100:[name]優愛[line]「え、ええ……。西條くんの、お友達の……」[%p]

# 9200:優愛はずっと拓巳こそがニュージェネ事件の真犯人だと考えていたため、彼の身辺をかなり詳しく調べ尽くしていた。[%p]
source: 9200:Yua had thought that Takumi was the NewGen killer, and had spent a lot of time investigating him and his surroundings.[%p]
zh_cn: 9200:優愛はずっと拓巳こそがニュージェネ事件の真犯人だと考えていたため、彼の身辺をかなり詳しく調べ尽くしていた。[%p]

# 9300:拓巳と接触する機会の多い人物――西條七海や咲畑梨深のことも、もちろん調査済みだ。[%p]
source: 9300:Of course, that included the people he spent the most time with, like Nanami Nishijo and Rimi Sakihata.[%p]
zh_cn: 9300:拓巳と接触する機会の多い人物――西條七海や咲畑梨深のことも、もちろん調査済みだ。[%p]

# 9400:一方、あやせも梨深の名を聞いて、いつもクールなその表情をわずかに険しくした。[%p]
source: 9400:Ayase's expression darkened just slightly when she heard Rimi's name.[%p]
zh_cn: 9400:一方、あやせも梨深の名を聞いて、いつもクールなその表情をわずかに険しくした。[%p]

# 9600:[name]あやせ[line]「咲畑梨深も、７人の黒騎士のひとりよ」[%p]
source: 9600:[name]あやせ[line]Rimi Sakihata is one of the seven Black Knights.[%p]
zh_cn: 9600:[name]あやせ[line]「咲畑梨深も、７人の黒騎士のひとりよ」[%p]

# 9700:[name]優愛[line]「え？ そ、そう、なんですか？」[%p]
source: 9700:[name]優愛[line]Huh? I-Is that right?[%p]
zh_cn: 9700:[name]優愛[line]「え？ そ、そう、なんですか？」[%p]

# 9800:あやせは、昨日の病院での出来事を思い出した。[linebreak]そこで話しかけてきた梨深の、申し訳なさそうな声がよみがえる。[%p]
source: 9800:Ayase remembered what had happened at the hospital yesterday. She remembered the sadness in Rimi's voice.[%p]
zh_cn: 9800:あやせは、昨日の病院での出来事を思い出した。[linebreak]そこで話しかけてきた梨深の、申し訳なさそうな声がよみがえる。[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「岸本さん……」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]Kishimoto...[%p]
zh_cn: 9900:[name]梨深[line]「岸本さん……」[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「タクに、近づかないで」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]Leave Taku alone.[%p]
zh_cn: 10000:[name]梨深[line]「タクに、近づかないで」[%p]

# 10100:[name]梨深[line]「目覚めさせたく、ないの」[%p]
source: 10100:[name]梨深[line]I don't want him to wake up.[%p]
zh_cn: 10100:[name]梨深[line]「目覚めさせたく、ないの」[%p]

# 10200:[name]あやせ[line]「キミには自覚がないの？ 黒騎士のひとりとしての」[%p]
source: 10200:[name]あやせ[line]Don't you know who you are? What your role is, as a Black Knight?[%p]
zh_cn: 10200:[name]あやせ[line]「キミには自覚がないの？ 黒騎士のひとりとしての」[%p]

# 10300:[name]梨深[line]「あたしが、ひとりでなんとかするから」[%p]
source: 10300:[name]梨深[line]I'll handle this myself somehow.[%p]
zh_cn: 10300:[name]梨深[line]「あたしが、ひとりでなんとかするから」[%p]

# 10400:[name]あやせ[line]「……っ」[%p]
source: 10400:[name]あやせ[line]...[%p]
zh_cn: 10400:[name]あやせ[line]「……っ」[%p]

# 10600:[name]あやせ[line]「とても美しいわ、その想いは。でもそれは“大いなる意志”の望むことじゃない」[%p]
source: 10600:[name]あやせ[line]Your feelings are a beautiful thing, but that's not what the Great Will desires.[%p]
zh_cn: 10600:[name]あやせ[line]「とても美しいわ、その想いは。でもそれは“大いなる意志”の望むことじゃない」[%p]

# 10700:[name]あやせ[line]「私も、望んでいないわ。あなたひとりに、すべてを背負わせるなんて」[%p]
source: 10700:[name]あやせ[line]I don't want it, either. I don't want you to have to bear all the burdens yourself.[%p]
zh_cn: 10700:[name]あやせ[line]「私も、望んでいないわ。あなたひとりに、すべてを背負わせるなんて」[%p]

# 10900:[name]百瀬[line]「黒騎士云々の話は、今は置いときましょう」[%p]
source: 10900:[name]百瀬[line]Now's not the time to be talking about Black Knights or whatever.[%p]
zh_cn: 10900:[name]百瀬[line]「黒騎士云々の話は、今は置いときましょう」[%p]

# 11000:[name]百瀬[line]「とにかく早く病院に連れて行かないと。血が止まらないわ」[%p]
source: 11000:[name]百瀬[line]We have to get her to a hospital right away. The bleeding's bad.[%p]
zh_cn: 11000:[name]百瀬[line]「とにかく早く病院に連れて行かないと。血が止まらないわ」[%p]

# 11100:百瀬は持っていたハンカチを七海の傷口にそっと添えた。[%p]
source: 11100:Momose put her handkerchief up against Nanami's wounds.[%p]
zh_cn: 11100:百瀬は持っていたハンカチを七海の傷口にそっと添えた。[%p]

# 11200:[name]百瀬[line]「すごい熱だし、顔色も悪い。急がないと」[%p]
source: 11200:[name]百瀬[line]She has a terrible fever, and she's deathly pale. We need to hurry.[%p]
zh_cn: 11200:[name]百瀬[line]「すごい熱だし、顔色も悪い。急がないと」[%p]

# 11300:[name]七海[line]「おにぃ……おにぃに、会いたいよぅ……」[%p]
source: 11300:[name]七海[line]Brother... I want to see my brother.[%p]
zh_cn: 11300:[name]七海[line]「おにぃ……おにぃに、会いたいよぅ……」[%p]

# 11400:七海の虚ろな瞳から、一筋の涙がこぼれる。[%p]
source: 11400:A single tear dripped from her empty eyes.[%p]
zh_cn: 11400:七海の虚ろな瞳から、一筋の涙がこぼれる。[%p]

# 11500:直後。[linebreak]それは、唐突に起こった。[%p]
source: 11500:And just after that... It happened without warning.[%p]
zh_cn: 11500:直後。[linebreak]それは、唐突に起こった。[%p]

# 11600:突然、百瀬たちが立っていた道路が轟音とともに崩壊した。[%p]
source: 11600:The street they were standing on collapsed.[%p]
zh_cn: 11600:突然、百瀬たちが立っていた道路が轟音とともに崩壊した。[%p]

# 11700:足場がなくなり、百瀬たち４人の身体は重力による自由落下を始める。[%p]
source: 11700:The ground fell out from underneath them, and they began to fall.[%p]
zh_cn: 11700:足場がなくなり、百瀬たち４人の身体は重力による自由落下を始める。[%p]

# 11800:底のない奈落の暗闇へと落ちていくような。[%p]
source: 11800:It was like they were falling into the darkness of an endless abyss.[%p]
zh_cn: 11800:底のない奈落の暗闇へと落ちていくような。[%p]

# 11900:そんな錯覚を感じて、百瀬は年甲斐もなく悲鳴を上げていた。[%p]
source: 11900:Momose screamed in a voice that sounded much too afraid and immature for someone her age.[%p]
zh_cn: 11900:そんな錯覚を感じて、百瀬は年甲斐もなく悲鳴を上げていた。[%p]
